Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/kcmkfm.po
Languages: zh_cn

source: &Font
zh_cn: 字体(&F)

source: &Color
zh_cn: 颜色(&C)

source: &Other
zh_cn: 其他(&O)

source: &Proxy
zh_cn: 代理(&P)

source: User &Agent
zh_cn: 用户代理(&A)

source: &Desktop Icons
zh_cn: 桌面图标(&D)

source: usage: %s [-init | {font,color,misc,proxy,http,useragent,cookies,icons}]
zh_cn: 用法: %s [-init | {font,color,misc,proxy,http,useragent,cookies,icons}]

source: KFM Configuration
zh_cn: KFM配置

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大

source: Standard Font
zh_cn: 标准字体

source: Fixed Font
zh_cn: 等宽字体

source: Default Charset
zh_cn: 默认字符集

source: Use language charset
zh_cn: 使用语言字符集

source: Background Color:
zh_cn: 背景颜色:

source: Normal Text Color:
zh_cn: 普通字符颜色:

source: URL Link Color:
zh_cn: URL链接颜色:

source: Followed Link Color:
zh_cn: 访问过的链接颜色:

source: Change cursor over link.
zh_cn: 在链接上改变光标.

source: Underline links
zh_cn: 链接使用下划线

source: Always use my colors
zh_cn: 使用自定义颜色

source: &Allow per-URL settings
zh_cn: 允许每个URL单独设置(&A)

source: Tree &view follows navigation
zh_cn: 树状显示(&V)

source: Terminal
zh_cn: 终端

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Don't forget to save your settings!
zh_cn: 不要忘记保存设置!

source: Use proxy
zh_cn: 使用代理

source: HTTP Proxy:
zh_cn: HTTP代理:

source: Port:
zh_cn: 端口:

source: FTP Proxy:
zh_cn: FTP代理:

source: No Proxy for:
zh_cn: 不使用代理:

source: Accept languages:
zh_cn: 接受语言:

source: Accept character sets:
zh_cn: 接受字符集:

source: Assume HTML
zh_cn: 认为是HTML

source: On server:
zh_cn: 在服务器:

source: login as:
zh_cn: 登录为:

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: Known bindings:
zh_cn: 已知关联:

source: &Enable Cookies
zh_cn: 使用Cookies(&E)

source: Default accept policy
zh_cn: 默认的接受策略

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Ask
zh_cn: 询问

source: Reject
zh_cn: 拒绝

source: Domain specific settings:
zh_cn: 域有关的设置:

source: Change domain accept policy
zh_cn: 改变域接受的策略

source: You must enter a domain first !
zh_cn: 你必须先输入一个域 !

source: Horizontal Root Grid Spacing:
zh_cn: 根窗口水平栅格间距:

source: Vertical Root Grid Spacing:
zh_cn: 根窗口垂直栅格间距:

source: &Transparent Text for Desktop Icons.
zh_cn: 桌面图标使用透明文字(&T).

source: Icon foreground color:
zh_cn: 图标前景颜色:

source: Icon background color:
zh_cn: 图标背景颜色:

source: Show &Hidden Files on Desktop
zh_cn: 显示隐藏文件(&H)
